Avinash, semua orang
menunggumu makan siang.
Kami menunggumu dan Gangga.
Makan siang...
- Avinash, maksudku makan siang adalah makan siang kita.
Apa yang salah?  Silakan ikut dengan kami.
Dan apa yang terjadi?
Kemana perginya Gangga?
Ada apa, Avinash?
Apakah Gangga ada di rumah?
Avinash, apakah Ganga ada di rumah?
Aku di sini sepanjang waktu, Akshat.
Saya sedang di toilet.
Mari makan siang.
Ayo.
Makanan sudah disajikan, Avinash.
Ayo pergi.
Saya kelaparan.  Entah
kenapa aku sangat lapar hari ini.
Bukankah aku sudah menyuruhmu makan?
Apa yang kamu tunggu?
Ya, benar.  Tapi bagaimana saya
bisa makan sendirian, Tuan Jindal?
Kami hidup dalam keluarga bersama, jadi...
Katakan padanya, Avinash.
Baik itu sarapan, makan siang, atau
makan malam, kita harus makan bersama.
Apakah aku benar, Avinash?
Ya.
Lihat, Avinash juga setuju dengan saya.
Tapi kamu...
Tahukah Anda mengapa
Avinash setuju dengan saya?
Mengapa?
Karena Avinash sudah
lama jauh dari keluarganya.
Dia akhirnya bersatu kembali dengan keluarganya.
Itu sebabnya dia memahami
pentingnya keluarga.
Avinash tahu betapa sakitnya
tinggal jauh dari keluarganya.
Dan kamu... Kamu menjauh
dariku selama lockdown.
Tapi kamu masih sangat kasar!
Anda selalu memuji Avinash.
- Kenapa tidak?
Anda melakukannya lagi,
jadi sesuaikan diri Anda.
Kenapa aku tidak memujinya?
Avinash, apakah kamu melihatnya?
Avinash, kamu sangat
peduli dengan keluarga kami.
Anda membuat kami semua bahagia.
Bagaimana mungkin aku tidak memujimu?
Guddan, silakan.  Saya akan
menyegarkan diri dan berada di sana.
Saya yakin Anda merasa
tidak nyaman mengenakan sari.
Saya berhak menjadi
ibu mertua keluarga ini,
dan istri Tuan Jindal karena pernikahan.
Dan saya berprofesi
sebagai aktor, Avinash.
Saya tahu kapan seseorang
berpura-pura menjadi
sesuatu yang bukan dirinya.
Gangga berjalan di jalan yang salah.
Saya menyadarinya.
Saya yakin Anda tahu
kamu membantunya.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami
kenapa dia melakukan ini pada kita?
Atau aku harus
mengambil tindakan sendiri.
Avinash, kamu tahu,
ada perbedaan
antara membantu keluargamu
dan menunjukkan kepada mereka jalan yang benar.
Anda adalah orang yang
cerdas, dan Anda baik hati.
Lalu mengapa...
Saya harap Anda akan
mempertahankan apa yang benar, Avinash.
Sisanya terserah padamu.
Mari makan siang.
Menyenangkan sekali bisa makan siang bersamamu.
Sepertinya aku makan terlalu banyak.
Guddan kecil bertanya
tentang neneknya.
Tak satu pun dari Anda makan siang dengan benar.
Nenek ingin istirahat.
Dia sarapan berat.
Jadi, mungkin itu sebabnya
dia tidak merasa lapar.
'Ibu, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa kita semua tegang.'
'Laporan ini akan
mengungkap kebenaran.'
'Aku tidak tahu bagaimana kami akan menghadapimu.'
Silakan bermain dengan bayi itu.
Saya akan kembali.
Ibu, aku lupa memberikan
obat pada nenek,
Saya akan kembali.
Apakah kamu melihatnya, sayang?
Semua orang sangat manis.
Meskipun kekhawatiran
mereka terlihat di wajah mereka,
mereka tidak memberitahuku apa pun.
Mereka tidak ingin saya stres.
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Kamu adalah gadis yang beruntung, sayangku.
Semua orang mencintaimu.
Setelah kami mendapatkan laporannya,
semuanya akan kembali normal.
Guddan, kamu tidak tahu
dengan siapa kamu main-main.
Begitu laporan palsu muncul,
hidupmu akan hancur.
Gangga.
Lupakan virus corona,
Saya mungkin mati karena serangan jantung!
Gangga, aku memikirkannya.
Saya pikir kita harus
menghentikan apa yang kita lakukan.
Itu akan baik bagi Anda dan saya
serta keluarga kami.
Kamu tampak baik-baik saja bagiku.
Aku bahkan tidak bisa mencium bau alkohol padamu.
Dari mana datangnya
semua cinta dan perhatian ini?
Oke.  Saya mengerti.
Apakah Anda takut kehilangan?
Tidak apa-apa. Terkadang,
Anda harus kalah untuk menang.
Jika aku gagal kali ini,
Aku akan memotong rambutku!
Ini adalah janjiku padamu!
Siapa yang kamu cari, sayangku?
Apakah Anda mencari kucing?
Apakah kamu kesal?
Ayo lakukan lagi.
'Saya tidak sabar menunggu
laporan palsu itu tiba.'
'Laporannya ada di sini!'
Jika saya memberi laporan kepada
Guddan, dia akan mencurigai saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Laksmi,
pergi dan buka pintunya.
Apakah kamu tidak
berdiri dekat pintu?
Kenapa kamu tidak membukanya?
Mengapa ibu ragu-ragu?
Anda membalas saya!
Bagus.
Aku duduk.
Saya ibu mertua Anda, dan Anda
adalah menantu perempuan saya.
Tugasku adalah menyuruhmu berkeliling.
Adalah tugas Anda untuk mengikuti
perintah saya tanpa mengeluh.
Buka pintunya!
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Buka pintunya.
"Tukang pos ada di sini! Syukurlah!"
“Dia di sini membawa kabar baik.”
Tunggu sebentar.
Aku punya surat untukmu.
'Laxmi, tolong ambilkan
air hangat untukku.'
Ya ibu.  Saya akan
segera membawanya.
Beri aku dua menit.
Saya harus pergi.  Ibu memanggilku.
Tolong tangani dia.
Dasar anak nakal!
Dia tidak mendengarkanku,
tapi begitu dia mendengar
suara Guddan, dia lari.
Saya akan mengambil surat itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Sayangku!
Sayangku!  Apa itu?
Siapa yang bayi saya temui?
Apakah kamu bertemu kucing?
Berbaringlah di sini, sayangku.
'Apakah kamu mengotori popoknya?'
“Ini saat yang tepat.”
'Aku harus memberikan laporannya
kepada Guddan sekarang juga.'
Astaga!  Kamu juga mengotori sepatunya!
Gadis nakal!  Kamu ingin
membuat ibumu khawatir!
Anda suka membuat khawatir semua orang, bukan?
Anda suka membuat kami khawatir, bukan?
Anda tidak ingin memakainya, bukan?
Anda tidak ingin memakainya.
Turunkan kakimu sekarang.
Biarkan ibu membantumu.
Cukup sekarang.  Saya hampir selesai.
Biarkan aku menutupinya.
Oke?  Apakah sekarang lebih baik?
Anda ingin menyegarkan diri, bukan?
Oke, sayang.  Jangan marah.
Apakah kamu marah
karena aku tidak melihatmu?
Kemana perginya tisu itu?
Coba lihat...
- Ibu...
Haruskah aku membersihkannya?
Oke, Laxmi.  Anda bisa membersihkannya.
Aku akan membuang semua ini.
Oke?
Beri aku waktu sebentar.
Laksmi,
Saya pikir kita harus memandikannya.
Ayo bawa dia ke kamar.
Ya Tuhan!
Mengapa saya sangat disayangkan?
Saya tidak bisa menyakiti mereka.
Tidak apa-apa.
Tuhan menolong mereka
yang menolong dirinya sendiri.
Saya akan melakukannya.
Apa...
Apa ini?  Minggir.
'Di mana tempat
sampah itu hilang?'
'Itu ada di sini beberapa waktu yang lalu.'
Anda membuang sampah, kan?
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Jawab aku!
Apakah Anda mengosongkan tong sampah?
Mengapa?
Kau tahu...
- Ada laporan palsunya.
Itu sebabnya saya membuangnya.
Aku tidak tahu bagaimana
lagi menghentikanmu, Gangga!
Kalau kamu tidak mau
membantuku, tidak apa-apa.
Siapa yang memberimu keberanian untuk menghentikanku?
Aku melakukannya karena cinta, Gangga.
Aku mencintaimu.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda berjalan di jalan yang benar.
Guddan sampai padamu, kan?
Jawab aku!  Dia berbicara kepadamu.
Tidak ada bedanya, Gangga!
Apa yang penting
adalah bahwa saya tidak akan melakukan perbuatan buruk apa
pun, dan saya juga tidak akan membiarkan Anda menyakiti mereka.
Ganga, kehidupan lama kita...
Kami menyukai setiap bagiannya.
Kami senang.
Dulu, kamu selalu
mengolok-olokku.
Mengapa kita tidak bisa
kembali seperti dulu?
Itu terjadi di masa lalu.
Semuanya telah berubah.
Dan Anda ingin melindungi wanita itu!
Aku kehilangan anakku karena dia.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu lupa semuanya?
Saya pikir kamu sudah lupa, Gangga.
Kami kehilangan bayi
kami karena kesalahanmu.
Guddan tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi!
Itu akan lebih baik
jika kamu memperbaiki
caramu sebelum terlambat.
Saya mendapatkan keluarga saya
kembali setelah bertahun-tahun.
Menantu perempuan Anda
mencintai dan menghormati Anda.
Jangan merusaknya, Gangga.  Silakan.
Ini adalah perang!
Salah satu dari kita akan hancur!
Saya ingin melihat siapa yang
muncul sebagai pemenang!
Apakah superstar Guddan atau aku?
Jika Anda ingin menjadi pengecut
dan meninggalkan pertarungan, baiklah!
Saya tidak seperti kamu.
Saya akan berdiri teguh.
Aku akan membuat hidupnya
neraka yang hidup!
Gangga, jika ini yang kamu inginkan,
Aku tidak akan mendukungmu!
TIDAK!
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Pertama, Anda merebut
anak saya dari saya.
Dan sekarang, kamu
juga merebut suamiku!
Guddan,
kamu harus membayar mahal!
Aku akan membuat hidupmu sengsara!
Ini janjiku!
Tidak sayang ku.
Saya di sini.  Kenapa kamu menangis?
Oke, sayangku... Apa yang kamu inginkan?
Apa yang salah?
Kenapa dia menangis begitu banyak?
Saya tidak tahu, Tuan Jindal.
Lihat wanita itu.  Dia tidak berhenti.
Dia menangis begitu
aku menaruhnya di buaian.
Menurutku, dia tidak ingin
pergi dariku.  Apakah saya benar?
Anda tidak ingin meninggalkan saya, bukan?
'Laporannya akan segera tiba.'
'Apakah bayinya tahu'
'bahwa dia akan
dipisahkan dari Guddan?'
Datanglah padaku.
Jika dia tidak ingin menjauh
dari Anda, dekatkan dia.
Mengapa kamu
menjauhkannya darimu?
Jagalah kami berdua tetap dekat dengan Anda.
Saya harus membuat panggilan penting.
Kemana ayahmu pergi?
Kemana dia pergi?
'Saya bisa memastikan
laporannya tidak diubah,'
'tapi bagaimana aku akan menjagamu'
'setelah kebenaran
terungkap, Guddan?'
Berhenti!
Anak perempuanku...
Siapa kamu?  Tinggalkan putriku!
Tinggalkan putriku atau yang lain...
Tinggalkan putriku!
Guddan!
Sayangku...
Apa yang terjadi, Guddan?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Jindal...
Apakah semua baik-baik saja?
Dia akan membawa pergi Guddan kita.
Guddan, tidak ada yang akan
membawanya pergi.  Dengarkan aku.
Itu adalah mimpi buruk.
Itu hanya mimpi buruk.
Putri kami bersama kami.
Dia ada di sini, dan kalian berdua aman.
Tidak ada yang terjadi.
Kalian berdua aman.
Saya yakin sesuatu yang
buruk akan terjadi, Tuan Jindal.
Saya merasa gelisah.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun mengambilnya dari saya, Tuan Jindal.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Tidak pernah!
Sayangku...
"Aku menginginkan hal yang sama."
"Aku ingin menjagamu dan
bayi kita tetap aman selamanya."
“Tapi menurutku itu tidak mungkin.”